Repository: Dynamic-Book/DrGeo
Catalog: i18n/po/drgeo/*.po
Languages: ja

source: I am the description of this script. Please edit me.
ja: このスクリプトの説明です．編集して下さい．

source: A script
ja: スクリプト

source: Copy
ja: コピー

source: Copy with transparency
ja: 透明度を保持したコピー

source: Keep this sketch under a different name.
ja: このスケッチを異なる名前で保存します．

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存

source: Animate
ja: アニメーション

source: Animate a free point on curve.
ja: 曲線上の自由点の動きをアニメーションする．

source: Build or execute macro-construction. A macro is a construction template you can apply to items in the sketch area.
ja: 作図マクロを作成あるいは実行します．マクロは作図のためのテンプレートで，図中の項目に対して適用します．

source: Create different curve types: line, half-line, segment, vector, circle...
ja: いろいろなタイプの曲線（直線，半直線，線分，ベクトル，円など）を作成する．

source: Create points: free, on curve, intersection or middle point.
ja: 点の作成：自由点，曲線上の点，交点，中点

source: Create several numeric objects: free value, distance, length, angle, coordinates, equation and text.
ja: 様々な数値オブジェクト（自由値，距離，長さ，角度，座標，等式及びテキスト）を作成

source: Edit
ja: 編集

source: Erase or edit style and properties of items.
ja: 項目を削除したり，スタイルやプロパティを編集します．

source: File
ja: ファイル

source: Lines
ja: 線

source: Load, save or export Dr. Geo figure.
ja: Dr.Geo図形の読み込み，保存，書き出しをします．

source: Macro-construction
ja: 作図マクロ

source: Numerics & Text
ja: 数値とテキスト

source: Points
ja: 点

source: Script
ja: スクリプト

source: Script: use, edit or create script to plug in the sketch.
ja: スクリプト：スケッチ中に組み込むために作成，使用，編集する．

source: Transform an object with a geometric transformation: symmetry, reflexion, rotation, translation or homothety (scale).
ja: オブジェクトを幾何的変換（点対称，鏡映，回転，平行移動，相似拡大）により変換します．

source: Transformations
ja: 変換

source: Execute the code up to the cursor position.
ja: カーソルの位置までコードを実行

source: Execute the current message and go to the next message.
ja: このメッセージを実行して次のメッセージに移行

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart the step by step execution from its start.
ja: 最初からステップバイステップ実行でやり直す

source: Run to Cursor
ja: カーソル位置まで実行

source: Step
ja: ステップ

source: Step into
ja: ステップ実行

source: Step into a block.
ja: ブロックに入る

source: Open a sketch
ja: スケッチを開く

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Examples
ja: 作図例

source: My Sketches
ja: 自分のスケッチ

source: Open
ja: 開く

source: Angle
ja: 角度

source: Any type
ja: 任意のタイプ

source: Arc
ja: 円弧

source: Circle
ja: 円

source: Direction
ja: 向き

source: Line
ja: 直線

source: Locus
ja: 軌跡

source: Point
ja: 点

source: Polygon
ja: 多角形

source: Ray
ja: 半直線

source: Segment
ja: 線分

source: Value
ja: 値

source: Vector
ja: ベクトル

source: Remove this script argument.
ja: このスクリプトの引数を削除

source: Add an argument to this script.
ja: このスクリプトに引数を追加

source: Build
ja: ビルド

source: Build a script with these settings.
ja: これらの設定の下でスクリプトをビルドする

source: A description of the script. To help the user, describe carefully what the script does and the input arguments to select to use it.
ja: このスクリプトの説明．ユーザのために，このスクリプトがどのようなものであるか，またスクリプトを使用するために必要な引数の入力について注意深く記述してください．

source: Arguments
ja: 引数

source: Description
ja: 説明

source: Name
ja: 名前

source: The name of the script.
ja: スクリプトの名前

source: Browse my collection of Smalltalk sketches.
ja: 自分用のSmalltalkスケッチを閲覧

source: Delete
ja: 削除

source: Delete permanently this Smalltalk Sketch from disk.
ja: ディスクからこのSmalltalkスケッチを削除する

source: Code
ja: コー​​ド

source: Select a Smalltalk sketch
ja: Smalltalkスケッチを選択する

source: Too many errors. Fix it! Sketch stopped
ja: 多数のエラーを検出。 修正してください！ スケッチは停止しました

source: Name the sketch to keep.
ja: このスケッチに名前をつけてください．

source: Debug the Smalltalk sketch.
ja: Smalltalkスケッチのデバッグ

source: Dr. Geo tutorial
ja: Dr. Geo チュートリアル

source: Edit a Smalltalk sketch.
ja: Smalltalkスケッチを編集する。

source: Play the Smalltalk sketch.
ja: Smalltalkスケッチを実行する。

source: Save this Smalltalk sketch.
ja: Smalltalkスケッチを保存する。

source: Stop the execution of the Smalltalk sketch.
ja: Smalltalkスケッチの実行を停止する。

source: Edit Smalltalk Sketch
ja: Smalltalkスケッチの編集

source: Pause the Smalltalk sketch.
ja: Smalltalkスケッチを一時停止する。

source: Resume the Smalltalk sketch.
ja: Smalltalkスケッチを再開する。

source: Build a macro-construction
ja: 作図マクロの作成

source: To build a macro-construction, 1. First select the input paramaters, 2. Next select the output parameters, 3. Next chose a name and a description, 4. Last apply the selection.
ja: 作図マクロを作成するには， 1. 最初に入力パラメータを選択し， 2. 次に出力パラメータを選択し， 3. 次に名前を説明を選んで， 4. 最後に選択を適用します。

source: Give a name and a description
ja: 名前と説明を指定してください

source: Select input parameters
ja: 入力パラメータを選択してください

source: Select output parameters
ja: 出力パラメータを選択してください

source: Execute a macro-construction
ja: 作図マクロを実行

source: To execute a macro-construction, 1. First select a macro-construction from the list, 2. Select items on the figure. Only items relevant to the selected macro-construction are selectable. Once enough items are selected, the macro is automaticly executed. To start press the 'next' button.
ja: 作図マクロを実行するには， 1. 最初にリストからマクロ作図を選択し， 2. 図形上の項目を選択します。選択された 作図マクロに関連する項目のみが選択可能です。 十分な数の項目が選択されると、マクロは 自動的に実行されます。 開始するには、'次' ボタンを押してください。

source: Select a macro-construction then the figure items
ja: 作図マクロを選択し、次に入力パラメータとなる図中のオブジェクトを選択してください

source: To use a script, 1. First select a script from the list, 2. Select items in the sketch, 3. Click somewhere in the background. Once enough items are selected, the script is inserted in the sketch, at the user selected position. To start press the 'next' button.
ja: スクリプトを使用するには， 1. 最初にリストからスクリプトを選択し， 2. スクリプトの項目を選択し， 3. 背景のどこかをクリックします。 十分な数の項目が選択されると、スクリプトがスケッチに挿入され、 ユーザが選択した位置に表示されます。 開始するには、'次' ボタンを押してください。

source: Use a script in the sketch
ja: スケッチ内でスクリプトを使用

source: Select a script then items in the sketch
ja: スクリプトとスケッチの項目を選択

source: The arguments accepted by this script.
ja: このスクリプトが受け取る引数。
